उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
टेम्पेस्ट
श्री इम.
आप यहाँ हैं.
संयुक्त मातृभूमि
- आपने एक नई किताब प्रकाशित की?
- मैंने प्रकाशित की।
हालाँकि मैं वास्तव में कुछ भी छपवाना नहीं चाहता था
। वो बेचारे पेड़।
कोरियाई प्रायद्वीप का भाग्य
आईएम डुज़िन द्वारा
तुम मुझसे पहले क्यों नहीं मिले?
मैंने सोचा कि अगर मैंने ऐसा किया तो
मैं तुम्हें देखते ही रो पडूंगा।
अगर आपने ऐसा किया भी तो क्या हुआ?
आपके पति की अभी-अभी मृत्यु हुई है।
मुझे अभी भी बहुत कुछ करना है.
ओह, सच में? जैसे क्या?
जब हम शादीशुदा थे तो मैंने उसके लिए कभी कुछ नहीं किया ।
इसलिए कम से कम मैं यह तो पता लगा ही सकता हूं कि
उसकी हत्या क्यों की गई।
अगर उसने किसी चीज़ के लिए अपनी जान जोखिम में डाली है, तो
मैं उसके लिए वह काम पूरा करना चाहता हूँ।
मुझे लगता है आपको ऐसा लग रहा है कि
आपने जुनिक को नहीं दिखाया
जब वह जीवित थे तो उन्हें पर्याप्त स्नेह नहीं मिला।
मैंने सोचा कि अंततः
मैं उसके सामने खुल सकूंगा।
वह हमेशा बहुत ही गर्मजोशी से भरे और मधुर स्वभाव के व्यक्ति थे।
मुझे बस उसके बगल में बैठना था।
शांति और एकता प्राप्त करना कठिन है।
यहां तक ​​कि पति-पत्नी के मामले में भी।
मैंने हाल ही में जुनिक के कॉल इतिहास में आपका नंबर देखा ।
क्या तुम दोनों एक दूसरे को देख रहे थे?
हाँ, एक महीने से भी ज़्यादा पहले।
उसने मुझे अपने मित्र से प्राप्त पत्र दिखाया , जो अमेरिका में रहता था।
मैंने सोचा कि पुनर्मिलन
यह तो हमारे लिए उपलब्ध एक विकल्प था ।
लेकिन अब मुझे एहसास हो रहा है कि हम
युद्ध नामक टाइम बम पर बैठे हैं।
मृत्यु की तरह पुनर्मिलन भी अपरिहार्य है।
चाहे हम इससे बचने की कितनी भी कोशिश करें।
यह ऐसी चीज है जिसका हमें सामना करना होगा।
मुझे अभी भी बहुत कुछ सीखना है, सर।
कृपया मुझे सिखाएं।
इसके बाद
उन्होंने मुझे अपने अभियान में शामिल होने के लिए कहा।
पुनर्मिलन पहल की देखरेख करना।
क्या आपने स्वीकार किया?
न्यू रिपब्लिकन पार्टी,
मैं उनमें शामिल होने की कल्पना भी नहीं कर सकता।
वैसे, क्या आप जल्द ही स्थानांतरित हो रहे हैं?
ऐसा लगता है कि आप सामान पैक कर रहे हैं।
हाँ।
अर्जेंटीना में
मेरे कुछ रिश्तेदार हैं जिनके पास खेत है।
अर्जेंटीना?
आप जानते हैं कि मैंने जुनिक
और फादर यांग का परिचय कराया था।
सिर्फ इसलिए कि उन्होंने शांति और एकीकरण की बात कही ,
वे दोनों बुरी तरह मारे गए।
इस देश के लोग
शांति से अधिक नफरत पसंद करते हैं।
वे
गुटबाजी और विभाजन से ग्रस्त हैं,
और मैं
अब और यहाँ नहीं रहना चाहता। तो...
महोदय।
मैं राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ने की योजना बना रहा हूं।
आप ही हैं
जिन्होंने मुझे उत्तर के बारे में सिखाया
जब मैं पहली बार विदेश मंत्रालय में काम करने के लिए कोरिया लौटा था ।
हालाँकि मैंने अपनी सारी पढ़ाई
अमेरिका में की,
आप ही वह व्यक्ति थे
जिनसे मैंने वास्तव में सीखा।
उत्तर कोरिया के बारे में आपकी भविष्यवाणियाँ,
उनके कार्य और उद्देश्य
हमेशा सटीक रहे हैं।
मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है, श्रीमान इम.
मुंजू.
उत्तर कोरिया असहाय है
और उसका पतन हो रहा है।
अमेरिका को हस्तक्षेप करना होगा।
उत्तर कोरिया के पास परमाणु हथियार हैं।
यह अवश्यंभावी है कि युद्ध निकट है।
करुणावान लोग
इतिहास के पहियों के नीचे कुचल दिए जाएंगे ।
मुझे कुचले जाने से कोई परेशानी नहीं है,
और ऐसा ही जुनिक था, और ऐसा ही फादर यांग था।
लेकिन अगर आप मेरी मदद करने को तैयार हैं,
मुंजू अभियान संचालन योजना
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा
उन पहियों का रास्ता बदलने के लिए.
आप वह फोटो कैसे खींच पाए?
जैसे ही मैंने गोली की आवाज सुनी,
मैं शटर दबाता रहा।
मैं यह देखकर दंग रह गया कि एक महिला
अचानक फ्रेम में आ गई।
हे भगवान, वह औरत कौन है?
वह बंदूक की नोक पर
उसे घूरते हुए कैसे खड़ी हो सकती थी?
मुझे लगता है कि यह सवाल
हर किसी के मन में है।
यह स्पष्ट है कि राजदूत सेओ ने
असाधारण बहादुरी का प्रदर्शन किया है।
जब वह निहत्थी खड़ी थी और उस आदमी का सामना कर रही थी
जिसने अभी-अभी उसके पति को गोली मारकर हत्या कर दी थी।
इस सप्ताह के समाचार निर्माता सेओ मुंजू हैं।
पूर्व संयुक्त राष्ट्र राजदूत और दिवंगत असेंबलीमैन जंग की विधवा ।
राजदूत सेओ की आंखों को देखो।
साहस और क्रोध.
यहां तक ​​कि विषम परिस्थिति में भी
वह पूरी तरह से शांत रहती है।
लोग अब कह रहे हैं
उन्हें राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ना चाहिए था
और वे
बिना कोई दूसरा विचार किए उसे वोट देंगे।
यदि सेओ
राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ने का फैसला करता है,
आपको क्या लगता है कि वह किस पार्टी में शामिल होंगी?
मेरा दृढ़ मत है कि उन्हें
न्यू रिपब्लिकन पार्टी में शामिल होना चाहिए
और अपने पति की राजनीतिक विरासत को आगे बढ़ाएं ।
उनकी उम्मीदवारी का तभी कोई मतलब होगा
जब वह ऐसा करेंगी।
हालाँकि, सेओ मुंजू को
चाए क्यूंगसिन के प्रशासन में एक प्रतीकात्मक व्यक्ति ,
वास्तव में यह हमारी सरकार का चेहरा है।
मुझे पता है
कि तुम अपने रास्ते से हट गए
यह सुनिश्चित करने के लिए कि जुनिक प्राथमिक चुनाव हार जाए।
विधानसभा सदस्य जंग सचमुच
हमारी पार्टी के लिए एक बहुमूल्य संपत्ति थे।
उनके सहयोग से हमें
युवा समर्थकों का एक मजबूत आधार प्राप्त हुआ।
लेकिन वास्तव में यही था।
ऐसे सिद्धांत हैं जो परिभाषित करते हैं कि
हम एक पार्टी के रूप में कौन हैं,
और एक प्रमुख मूल्य साम्यवाद-विरोध है।
हमारी पार्टी 38वें समानांतर पर बहाए गए खून पर बनी थी ।
और हां,
जो व्यक्ति यह नहीं समझता...
वह हमारा उम्मीदवार नहीं हो सकता।
तो फिर,
जिस दिन जुनिक की मृत्यु हुई उस दिन आप खुश थे?
आप ऐसा क्यों कहेंगे, महोदया?
सितम्बर 2015 में, सांता बारबरा,
कैलिफोर्निया में...
...एक शराबी ड्राइवर ने अपनी कार
एक बार में घुसा दी।
दो लोग मारे गए
और तीन गंभीर रूप से घायल हो गए।
घटनास्थल पर दो कोरियाई लोगों को गिरफ्तार किया गया।
एक स्थानीय मालिश करने वाली और एक अभियोजक
जो कथित तौर पर
विदेश में प्रशिक्षण के लिए वहां गए थे।
अभियोजक जंग जुनसांग.
वह बस एक ऐसी व्यक्ति थी जिससे मैं उस रात मिला था।
मैंने देखा कि उसका यौन उत्पीड़न हो रहा है
और मैंने उसकी मदद करने की कोशिश की।
लेकिन वह घबरा गई और फिर अपनी कार की ओर भागी।
मुझ पर आरोप लगाने के लिए पर्याप्त सबूत नहीं थे।
तब यह पर्याप्त नहीं था।
अब अगर ऐसा हो तो क्या होगा?
तुम्हें पता है, जब मेरे पति की मृत्यु हुई, तो वह, उम्म...
उसने मेरे लिए दराजों वाला यह विशाल फाइल कैबिनेट छोड़ा ।
थोड़ा अजीब है, है ना?
राजनीति में इतने वर्षों के बाद,
उन्होंने अपने पीछे केवल
एक फाइल कैबिनेट छोड़ी थी।
बात यह है कि,
उनमें से एक दराज पर आपका नाम लिखा था।
स्वर्ग की ओर
और जब मैंने इसे खोला तो
मुझे कुछ बहुत ही दिलचस्प चीजें मिलीं।
तो आज...
मैंने सोचा कि मैं इसे साझा करुं।
उस चेहरे को देखो,
जैसा बाप, वैसी बेटी।
मेरा मतलब है, इसे नकारना शर्मनाक होगा।
यह 20 साल पहले की बात है!
तब राजनीति में हर किसी के नाजायज बच्चे थे !
महिला ने पुलिस को बताया
कि वह ड्राइवर थी, ठीक है?
मुझे कुछ भी याद नहीं!
इधर आओ, इधर आओ!
चुप रहो! बेहतर होगा कि तुम एक शब्द भी न बोलो...
मैंने आपकी पत्नी से
बहुत समय बाद पहली बार बात की।
- तुम सुन रहे हो?
- वह तुम्हारे खिलाफ गवाही देने को तैयार है।
वह अपने बच्चों के लिए चुप रहने वाली थी।
लेकिन वह अपने दुर्व्यवहार करने वाले पति के बारे में सोच भी नहीं सकती थी
राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ रहे हैं।
माँ ने ऐसा किया?
आपकी मदद के लिए मेरी अपनी माँ है।
सेओ मुंजू की
उत्कृष्ट वैश्विक प्रतिष्ठा थी
संयुक्त राष्ट्र के राजदूत के रूप में।
इसके अलावा, वह एक महिला हैं और महिला नेतृत्व
इस समय विश्वभर में प्रमुख प्रवृत्ति है।
छुट्टी।
बस इतना कहें कि आप अपने बच्चों से मिलने जर्मनी जा रहे हैं,
क्योंकि वे विदेश में पढ़ाई कर रहे हैं।
वह हमेशा यही करती है।
वह करती है, वह...
वह हमेशा मुझे कचरा जैसा महसूस कराती है।
खैर, आप उसे बता सकते हैं
चूंकि वह चीजों को यहीं
ले जा रही है, इसलिए मैं तुम सबको नरक में देखूंगा।
और आपको यह भी याद रखना चाहिए
कि जब मैं देश छोड़ दूँ,
जब मैं वापस लौटूंगा तो खाली हाथ नहीं रहूंगा।
इसके बा,
आपका राजनीतिक कैरियर हमेशा के लिए ख़त्म हो जाएगा
.
मुझे कहना होगा,
मैं हमेशा सोचता रहा हूं...
आपको जुनिक के खिलाफ उन सभी लोगों के साथ मिलकर साजिश रचने की हिम्मत कैसे हुई ?
तुम्हें याद है, नए साल पर हमारे घर आना
क्या आप जानते हैं कि आप वहां के नहीं हैं?
ठीक है, तो आप मुझसे क्या चाहते हैं?
जुनसांग आज रात जर्मनी के लिए रवाना होंगे।
और मुंजू इस वर्ष राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव लड़ रहे हैं।
और मैं चाहता हूं कि तुम उसके रास्ते से दूर रहो।
संयुक्त राष्ट्र में उनकी पृष्ठभूमि को देखते हुए,
कुछ लोग
सरकार के प्रबंधन में उनकी कुशलता के बारे में संशय में हैं, है न?
खैर, पिछले राष्ट्रपतियों के संबंध में जो
राजनयिक थे, हमारे पास चोई ग्यूहा थे।
दक्षिण कोरिया
विश्व शक्तियों की श्रेणी में शामिल है,
जो कूटनीति को
अस्तित्व का मामला बना देता है।
यह सही है।
सबसे पहले, मैं
उसे एक तमाशा में बदलने जा रहा हूँ।
फिर, यह तमाशा
एक घटना में बदल जाएगा।
और अंततः...
वह एक किंवदंती बन जाएगी.
प्रतिनिधि ह्वांग, नमस्कार!
क्या यह सच है कि सेओ मुंजू
राष्ट्रपति पद के प्राथमिक चुनाव में भाग लेंगे?
न्यू रिपब्लिकन पार्टी के लिए?
जहाँ तक मेरा संबंध है,
राजदूत सेओ मुंजू पूरी तरह से
आदर्श रास्ता निर्धारित करने पर केंद्रित हैं
दिवंगत एसेंबलीमैन जंग के दृष्टिकोण को
दुनिया के साथ साझा करना।
आप जानते हैं, सच कहूँ तो, हाल ही में मुझे अपनी पार्टी से सबसे बड़ी आलोचना का सामना करना पड़ा है
यह है कि मैंने राजदूत सेओ को पहले नहीं लाया !
- क्षमा करें।
- प्राथमिक चुनाव कब होगा?
आखिर ऐसा क्या था जिसके कारण
एम्बेसडर ने चुनाव लड़ने का निर्णय लिया?
अग्रिम
टीम के निरीक्षण से संबंधित किसी भी समस्या की रिपोर्ट करें,
स्थानीय प्राधिकारियों के संपर्क नेटवर्क की दोबारा जांच करें ।
ओह, हाँ, कृपया रुकें।
हाँ।
अगर किसी को कोई परेशानी हो तो मुझे बताइएगा।
और आपने किस अस्पताल से बात की?
नमस्ते, मिजी येओ, अभियान प्रबंधक। हाँ?
हाँ। उह, तीन लोग?
सुश्री सेओ.
छह अलग-अलग संगठनों ने
एक फ्लैश पोल किया
कल न्यू रिपब्लिकन पार्टी के राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार पर ,
और आप अचानक
सभी श्रेणियों में प्रथम या द्वितीय स्थान पर पहुंच गए हैं।
प्राथमिक उम्मीदवारी की
घोषणा डी-6
वाह, क्या आपको... क्या आपको पता है कि
बाहर कितना अराजक माहौल है?
मुझे नहीं पता कि उन्हें हमारा नंबर कैसे मिला।
फोन लगातार बज रहे हैं,
लोग अभियान के लिए स्वयंसेवा करना चाहते हैं!
यार, यह तो उन मौकों में से एक है जब
आप कहते हैं, "तुम कमाल कर रही हो, बच्ची!"
क्या आपने कहा, "इसे मार डालना?"
तो आग, लड़की! तुम पूरी तरह जल रही हो!
रुको, आग? तुम क्यों...
एंडरसन, क्या तुम उससे संपर्क कर पाए?
उह, मैं
विभिन्न चैनलों का उपयोग करने की कोशिश कर रहा हूं,
हालाँकि मैं अभी भी उस तक नहीं पहुँच पाया हूँ।
मुझे कल उसकी बहन का संपर्क नंबर मिला ।
जैसे ही मुझे जवाब मिलेगा,
मैं तुरंत संपर्क करूंगा।
उह, नहीं, मैं खुद कोशिश करूंगा।
इसके अलावा, मिजी, मुझे
किसी से ये ईमेल मिलते रहते हैं।
क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं
और देख सकते हैं कि यह क्या है?
जोस किम
शिव होल्डिंग्स विरासत जांच
- मैं तुम्हें सब कुछ भेज दूँगा।
- हाँ, समझ गया।
मैंने असेंबलीमैन जंग के कंप्यूटर
और उसके सेल फोन को अनलॉक कर दिया,
और सभी हटाए गए लॉग को पुनर्स्थापित किया।
उनके द्वारा
सुरक्षित ईमेल साइट तक पहुंच बनाने के कई रिकार्ड मौजूद हैं।
यह एक एन्क्रिप्टेड सर्वर पर होस्ट किया गया है।
यह अपनी वायुरोधी सुरक्षा के लिए जाना जाता है,
जिसे एफबीआई भी नहीं तोड़ सकती।
प्रत्येक उपयोगकर्ता को उपयोग के लिए पंद्रह-अक्षरों की एन्क्रिप्शन कुंजी दी जाती है ।
क्या आपको लगता है कि आप कोड को तोड़ सकते हैं?
इन सिनसिअरमेल ईमेल को
डिक्रिप्ट करना आसान नहीं है।
मैं इसे आज़मा सकता हूं, लेकिन मैं
आपसे वादा नहीं कर सकता कि यह काम करेगा।
क्या आप मीटिंग में हैं?
मैं आपसे फ़ोन पर बात नहीं कर पाया।
यह लगातार बज रहा है,
इसलिए मैंने इसे दूर रख दिया।
अपने सहयोगी के नाम से एक और फ़ोन ले लो।
हर कोई यही करता है।
यह हमारे लिए अच्छा चल रहा है।
किसी उभरते हुए राजनेता को सबसे पहले वे लोग पहचान लेते
हैं जिनके पास पैसा होता है।
और उनमें से बहुत से लोग
आपको उम्मीदवार के रूप में प्रायोजित करने के लिए बेताब हैं।
मेरा मतलब है, मैंने कुछ भी नहीं किया है।
हमने आपके लिए मंच तैयार कर दिया है।
लाइटें जला दो। संगीत बज रहा है।
और अब आपकी बारी है कि आप आएं
और भीड़ के सामने प्रदर्शन करें।
आपका पदार्पण उन्हें चकित कर देगा।
तो, आइए... आइए इसे
ट्रिपल एक्सल के साथ शुरू करें।
रुको, ट्रिपल एक्सल? कैसे?
इस आने वाले रविवार को,
आपके अभियान की घोषणा
ग्वांगह्वामुन स्क्वायर पर है।
हम किसी भी एजेंसी का उपयोग किए बिना भारी भीड़ को आकर्षित करेंगे ।
जनता आपको जोन ऑफ आर्क के रूप में देखती है।
वह महिला जो
अपने पति को बंदूक से बचाने के लिए उसके सामने निहत्थी खड़ी थी।
और हमें उन्हें आपको इसी नजर से देखते रहना है
और उन्हें आपके लिए आंसू बहाने पर मजबूर करना है।
आपके लिए सबसे आसान काम होगा
जब सही समय हो तो अपने भी कुछ आँसू बहा लेना ।
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
क्या आप सचमुच राष्ट्रपति बनना चाहते हैं?
सार्वजनिक रूप से आंसू बहाए बिना कोई भी व्यक्ति राष्ट्रपति नहीं बन पाया है ।
रोना उन सभी को दिखाता है कि आप किस चीज को
सबसे अधिक महत्व देते हैं, वह है आपकी कमजोरी।
और जहां तक
​​सब कुछ विश्वसनीय लगने की बात है,
खैर, अब यह पूरी तरह आप पर निर्भर है,
है ना?
आप इसे सही कर लें और यह आपका ट्रिपल एक्सल है।
मैंने एक अनुभवी लेखक से
आपके भाषण का मसौदा तैयार करवाया है।
इसके अलावा, संकेत भी अंकित है
कि आपको कहां रोना शुरू करना चाहिए,
इसलिए रविवार से पहले इसे पूरा कर लें।
इस समय की प्रमुख खबरें
पूर्व संयुक्त राष्ट्र राजदूत एसईओ मुंजू
एसईओ अंदर
19 तारीख को अभियान की घोषणा की जाएगी
शाम 7 बजे ग्वांगवामुन स्क्वायर में
श्री ह्वांग?
एनआईएस के निदेशक ने मुझे बुलाया।
क्यों?
उन्होंने कहा कि अमेरिका की ओर से संदिग्ध कार्रवाई हुई है ।
उनकी घोषणा से पहले ही कई अमेरिकी लोग वहां पहुंच गए ।
कौन है भाई?
सी.आई.ए.?
वे अकेले नहीं थे।
एसईओ बहुत खतरे में हो सकता है.
प्रोत्साहित करना।
आओ अंदर, दोस्तों।
हमें सूचना मिली कि "रेड फेदर"
बिली ग्रे कल सियोल पहुंचे।
वह कैमरे के सामने काफी अच्छा प्रदर्शन कर रहा है ।
हमारे लिए वे अब भी
हमारे भाई-बहन हैं।
उत्तर कोरिया पर मानवाधिकार आयोग की हालिया रिपोर्ट हृदय विदारक थी।
भविष्य में जब हम पीछे मुड़कर देखते हैं
और सोचते हैं कि हमने क्या किया है,
मुझे पूरी उम्मीद है कि हम यह कह पाएंगे
कि हमने सही काम किया
उत्तर कोरिया के लोगों के लिए,
जो हमारी तरह सभ्य जीवन जीने के हकदार हैं ।
विदेश मंत्रालय
नमस्ते?
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
आप क्यों फोन कर रहे हैं?
आप राष्ट्रपति पद के उम्मीदवार बनने वाले हैं ।
तुम्हें तो पहले ही जाग जाना चाहिए था।
यदि आपके पास कुछ कहने को है तो कहिए।
यदि आपका लक्ष्य
मुझे आश्चर्यचकित करना था, तो आपने इसमें सफलता प्राप्त कर ली।
सच कहूँ तो ऐसा लगा जैसे मेरे
मुँह पर तमाचा मारा गया हो। जो कि बिल्कुल नया है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम मेरे सामने इस तरह खड़े होगे ।
आपको पता है,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप राष्ट्रपति बन भी जाएं या नहीं।
लेकिन यह अभी भी मेरा कार्यकाल है
और मेरी अपनी योजनाएं हैं।
बताया तो…
... इस युद्ध को रोकने के लिए मुझे जो भी करना होगा, मैं करूंगा ।
यदि तुम मेरे रास्ते में आओगे तो
मैं तुम्हारे पीछे आऊंगा।
बस मैंने सोचा कि आपको एक चेतावनी दे दूं।
मैं हमेशा से ही आपका शौकीन था।
मैं तुम्हें चौंकाना नहीं चाहता था।
और न ही तुम्हारे सामने खड़ा होना चाहता था।
लेकिन फिर भी, मुझे बहुत संदेह है
कि आप ऐसा कर पाएंगे।
तुम्हें नहीं लगता कि मैं
युद्ध रोक पाऊंगा,
लेकिन किसी तरह आप यह कर सकते हैं?
आपने कहा, जुनिक की मृत्यु हमारे लिए
अमेरिका के साथ काम करने का मौका थी,
इसे कूटनीतिक तरीके से निपटाना होगा।
मैं असहमत हूं।
यह हमारे लिए जानने का मौका है
कि वास्तव में क्या हुआ था।
यदि कोई कूटनीतिक प्रयास
झूठ पर आधारित हो तो वह विफल हो जाएगा।
हम्म, वैसे,
मुझे आशा है कि आप समझ गए होंगे...
अमेरिका की मंजूरी के बिना कोई भी उम्मीदवार कभी निर्वाचित नहीं हो सकता
दक्षिण कोरिया के राष्ट्रपति के रूप में,
और वे नहीं चाहते कि आप
इस देश का नेतृत्व करें।
इसलिए अपनी पीठ पर ध्यान रखें।
मैं यह सच्ची चिंता के साथ कह रहा हूँ।
5.18 मेमोरियल पार्क, ग्वांगजू
आज का दिन बहुत लम्बा होगा।
ग्वांगजू से सियोल तक की आपकी यात्रा ...
इसे एक अभियान घोषणा के रूप में कार्य करना चाहिए।
SEO MUNJU के साथ एक नया युग!
क्या आपने देखा कि आज कितने लोग
यहां आये?
और वे सभी
एसेंबलीमैन जंग के शोक में काले कपड़े पहने हुए हैं।
18 मई स्मारक स्मारक
मुझे पता है कि आप वास्तव में कैसा महसूस कर रहे हैं।
आपकी यात्रा का हर पल
लाइव टीवी और सोशल मीडिया पर प्रसारित किया जाएगा।
एक मजबूत कोरिया के लिए आपके राष्ट्रपति
- मुंजू! आस - पास!
- चल दर!
मुंजू! आस - पास!
इधर आओ मुंजू!
आप बहुत अच्छे लग रहे हो!
- हमें आप पर विश्वास है!
- आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
- मैं इसकी सराहना करता हूँ।
- हम आपका समर्थन करते हैं। हाँ!
आपसे मिलकर खुशी हुई, मुंजू।
हमें तुम पर भरोसा है, ठीक है!
तुम ये करोगे!
अलविदा! अलविदा! अलविदा!
एस वन, क्या आपने उसके बाहर निकलने के लिए क्षेत्र सुरक्षित कर लिया है ?
ठीक है, आगे बढ़ो और उसके मार्ग को स्कैन करो,
और विसंगतियों की जांच करो, ठीक है?
एसईओ मुंजू!
एसईओ मुंजू! एसईओ मुंजू!
संदेश
हमने
उस कोरियाई व्यक्ति की पहचान कर ली है जिसके साथ बिली ग्रे आया था।
उसका नाम डस्टिन ह्यून है।
वह
कैलटेक डिग्री वाला एक बम तकनीशियन है।
डेजॉन राष्ट्रीय कब्रिस्तान
लोकतंत्र के सेनानी
मैं तुम्हारे भूले हुए नाम याद रखूंगा
द न्यू रिपब्लिकन पार्टी
SEO MUNJU
स्मारक द्वार
अरे, तुम्हें पता है, मैं
हमेशा से इस दिन का सपना देखता आया हूँ।
आप अंततः राजनीति में पदार्पण कर रहे हैं।
मैं कहना चाहता हूं कि यह संभवतः
मेरे जीवन का सबसे अच्छा दिन है।
मैंने इस समय का उपयोग
कोरिया के निर्माणकर्ताओं की कहानियों को आत्मसात करने में किया।
आज जो स्थिति है,
और उनका दुःख, जो अभी भी बना हुआ है।
मेरा अगला पड़ाव सियोल है।
आपके कई समर्थक
पहले ही ग्वांगह्वामुन स्क्वायर पर एकत्र हो चुके हैं।
- क्या आप उन्हें देख सकते हैं?
- हाँ, मैं उन्हें देख सकता हूँ।
हेलो सब लोग!
आप काफी देर से इंतज़ार कर रहे होंगे।
मुझे उम्मीद है कि आप पूरी तरह थके नहीं होंगे।
नहीं!
धन्यवाद।
सेओ मुंजू, मुझे उससे मिलना है।
आप कौन हैं?
मुझे अभी उससे बात करनी है।
यह एक आपातकालीन स्थिति है।
आप चर्च में थे, है ना?
मेरी बात सुनो।
सेओ मुंजू उस ट्रेन में नहीं चढ़ सकता।
ठीक है। उह, सुश्री सेओ,
फ़ोन पर चांगही बोल रही हूँ।
- हाय, चांगही।
- अब उस ट्रेन से उतर जाइए, सुश्री सेओ।
क्या?
बैठो मत, सुन रहे हो?
बैठो मत!
सुश्री सेओ.
पैक सान्हो, क्या यह आप हैं?
अब आपको उस सीट पर ही रहना है,
उठना नहीं है।
क्या स्पष्ट है?
आप क्या कह रहे हैं?
अपनी सीट पर बैठे रहें और सुनिश्चित करें कि
आप किसी भी कारण से उठें नहीं।
क्या आप ये देख रहे हैं?
हमें एक मिनट के लिए प्रसारण बंद कर देना चाहिए।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं चाहता हूं कि आप उस आदमी को ढूंढने की कोशिश करें
जिसने आपकी सीट ठीक की है।
शहर.
ट्रेन के 40 मिनट में पहुंचने पर लाइव प्रसारण पुनः शुरू होगा !
तो, मुझे लगता है कि वह कोई कर्मचारी भी नहीं था।
जाहिर है, वे केवल ऐसी ही चीजों को ठीक करते हैं
दिन भर के लिए रेलगाड़ियां बंद होने के बाद ।
मेरा नाम पैक सान्हो है।
मैं 2007 से इराक में विशेष बल में सुरक्षा कार्य कर रहा था ।
आतंकवादी अक्सर
सीटों के नीचे विस्फोटक लगाते हैं।
और अगर मैं फिर से उठूंगा तो क्या यह विस्फोट हो जाएगा?
यदि इसमें दबाव
मुक्ति स्विच लगा हो तो ऐसा हो जाएगा।
लेकिन अगर यह टाइम बम है
तो यह एक निश्चित समय पर ही फटेगा।
सबसे पहले पुलिस को बुलाओ।
मैं अभी फोन करता हूँ.
- अगला स्टॉप कौन सा है?
- आसन स्टेशन.
- और उसके बाद?
- ग्वांगम्योंग.
ग्वांगम्योंग में मिलते हैं।
मुझे दूर जाने की जरूरत है.
मैं अभी वापस आऊंगा.
कोई आदमी आया और सीट ठीक कर दी,
लेकिन रेलवे ने पुष्टि की कि
वह उनका कर्मचारी नहीं था।
इराक में, इसका मतलब संभवतः यह होगा कि
उन्होंने सीट के नीचे विस्फोटक लगा रखे थे।
महोदया,
आप इराक में नहीं हैं। आप कोरिया में हैं।
पुलिस हमें
ग्वांगम्योंग स्टेशन पर मिलने वाली है।
ठीक है, मैं वहां जा रहा हूं।
मैं 15 मिनट में स्टेशन पर पहुंच जाऊंगा।
हम प्रथम श्रेणी, कार तीन में हैं।
मिजी, जाओ और यहाँ जो भी लोग हैं उनसे बात करो
और उन्हें दूसरी कार में ले जाओ।
हाँ, मैं इसे पूरा करूँगा।
क्या चल रहा है?
हम एक घंटे में शुरू करेंगे.
बस अब उसे यहाँ ले आओ.
ठीक है, जब सब कुछ हो जाएगा तो मैं आपसे संपर्क करूंगा ।
वह आदमी पागल है.
नंबर 1 सियोल
तुम ठीक हो?
हाँ।
पुलिस।
कृपया यहां बिजली काट दें,
और इस स्टेशन से सभी को बाहर निकालें।
बम निरोधक दस्ते का क्या हुआ?
क्या वे आ रहे हैं?
आह, वे अगले दस मिनट तक यहां नहीं आएंगे ।
ठीक है दोस्तों,
कृपया जल्दी से ट्रेन से बाहर निकलें।
हम सुरक्षा संबंधी मुद्दे के कारण संक्षिप्त निरीक्षण कर रहे हैं ।
इस तरफ़, ठीक है? प्लीज़, इस तरफ़।
ठीक इसी तरफ़, हाँ।
कृपया इसी तरफ़। बिलकुल सही।
इतनी तेजी से सांस न लेने का प्रयास करें।
क्या?
बहुत अधिक ऑक्सीजन के कारण आपको
चक्कर आ सकता है।
यह बम एक मानक दबाव-मुक्ति
इकाई है, जिसमें विफलता-सुरक्षा के लिए टाइमर सेट किया गया है।
कितना समय शेष है?
छः मिनट.
मेरी तरफ देखो।
मिशन जितना अधिक जरूरी होता है,
मैं उतनी ही शांति से आगे बढ़ता हूं।
हम सामान्य बातचीत कर रहे हैं,
ठीक है?
बियर।
अगर मैं इससे बच गया,
तो सबसे पहले मैं
एक ठंडी बियर पीऊंगा।
ठीक है।
सबसे पहले हम बहुत सावधानी से सीटें बदलेंगे ,
और फिर आप इस ट्रेन से उतर जायेंगे.
मैं यहीं रहना चाहता हूं.
नहीं, आप यहाँ नहीं रह सकते.
आपके लिए भीड़ इंतज़ार कर रही है।
कोई बात नहीं। चूँकि मैंने अपना बच्चा खो दिया है...
मेरे पास कोई नहीं है.
बस मेरे नेतृत्व का पालन करो, ठीक है?
मैं वादा करता हूं कि यह मुश्किल नहीं होगा।
मैं जल्द ही बाहर आऊंगा.
- वहाँ से निकल जाओ!
- यह बहुत खतरनाक है!
गवाहों के बयानों
और सीसीटीवी फुटेज के विश्लेषण के आधार पर
ट्रेन के अंदर से पुलिस ने
चालीस साल के एक व्यक्ति की पहचान की है...
...ट्रेन यात्रियों से खचाखच भरी हुई थी,
जो ट्रेन से बाहर निकल गए।
विस्फोटक उपकरण
ट्रेन की सीट के नीचे रखा हुआ पाया गया।
क्या आपने
संदिग्ध की पहचान कर ली है?
हम अभी भी उस पर नज़र रख रहे हैं,
लेकिन हम आपको अपडेट देते रहेंगे।
तो क्या आप अभी भी नहीं जानते कि वह कौन है?
अभी के लिए,
क्या आप सब स्टेशन पर आएँगे?
बयान देने के लिए?
आप शायद इस कार्यक्रम को रद्द करना चाहें।
जांच पूरी होने तक इंतजार करना ही बेहतर है ।
आज इसे जारी रखने से ऐसा लग सकता है कि
हम बहुत अधिक प्रयास कर रहे हैं।
और सुरक्षा सबसे पहले आती है।
चांगही, आप क्या सोचते हैं?
खैर, मुझे लगता है कि यह निर्णय आपको लेना चाहिए।
फिलहाल
आयोजन स्थल पर सुरक्षा संबंधी कोई चिंता नहीं है।
क्या आप…
मैं चलता रहूँगा.
यह कभी आसान नहीं होगा,
और मैं जानता हूं कि आप सभी ने
आज के लिए पूरी तैयारी की है।
अगर पुलिस हमारे साथ हो,
मुझे लगता है कि हम अपना कार्यक्रम जारी रख सकते हैं
और आज रात अंतिम पड़ाव पर जा सकते हैं।
समझ गया। फिर हम योजना के अनुसार आगे बढ़ेंगे।
मैं सुश्री सेओ के साथ सवारी करूंगा।
हाँ।
हां, अब हम लोग चौक की ओर जा रहे हैं, और
वह योजना के अनुसार अपने अभियान की घोषणा करेंगी।
हाँ, मुझे लगता है कि हम
लगभग 20 मिनट में वहाँ पहुँच जायेंगे।
न्यू रिपब्लिकन पार्टी
लो, अपना कदम संभालो।
उम्मीदवार आ गया है.
सभी लोग, खड़े रहें।
क्या आप वाकई इसके लिए तैयार हैं?
वे ठंड में इंतजार कर रहे हैं।
तुम थोड़ा आराम क्यों नहीं कर लेते?
मैं नहीं चाहता कि तुम वहाँ घबराओ।
मैं बड़ी भीड़ से बात करते हुए घबराता नहीं हूं ।
आपको पोडियम के दोनों ओर टेलीप्रॉम्प्टर दिखाई देगा ।
चिंता मत करो।
सभी लोग, उम्मीदवार सेओ मुंजू, आइये हम
उनका जोरदार स्वागत करें!
न्यू रिपब्लिकन पार्टी
हम SEO MUNJU का समर्थन करते हैं
उन्हें वापस रखो.
और देखें कि उनके हाथ में क्या है।
- प्लीज़! यह तोहफ़ा है!
- नहीं, कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
हम आपसे प्यार करते हैं, सुश्री सेओ।
आपको मेरा पूरा समर्थन है।
हम जानते हैं कि आप यह कर सकते हैं।
SEO MUNJU हमें बचाओ
आपमें से कई लोग शायद यह नहीं जानते होंगे कि
मैं कौन हूं।
और मुझे लगता है कि
आपमें से जो लोग मुझे जानते हैं,
मुझे केवल जंग जुनिक की विधवा के रूप में ही जानते हैं।
शुभ संध्या, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं सेओ मुंजू, एक राजदूत हूँ।
आपने शायद सुना होगा कि मैं
आज ग्वांगजू से ट्रेन द्वारा यहां तक ​​आया हूं।
मैं डेजॉन से होकर गुजरा,
अपने साथ लोगों की गर्मजोशी लेकर आया,
और उनकी शांति की इच्छा।
लेकिन सच तो यह है कि मेरी यात्रा
उससे बहुत पहले शुरू हो गई थी।
वह जो शब्द बोल रही है
वे बिल्कुल अलग हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं टेलीप्रॉम्प्टर बंद कर दूं?
नहीं, नहीं, अभी इन्हें ऐसे ही रहने दो।
...अमेरिका में बिताए मेरे साल,
कोरियाई झंडे के साथ पढ़ाई
मेरे ऊपर वाली दीवार पर,
मेरे पति जंग जुनिक की दुखद मृत्यु तक
जिन्होंने शांति और एकीकरण के लिए लड़ाई लड़ी,
और आज तक,
जब मैं उस ट्रेन में लगभग मारा गया था।
पूरे समय
मैं इसी क्षण की ओर दौड़ रहा था।
और मैं सोच रहा था कि
वह बम मुझे किससे दूर रखने की कोशिश कर रहा था?
यह आप सब की ही बात थी।
मैं आप तक पहुँचने की कोशिश कर रहा था।
कुछ लोग कहते हैं कि मैं राष्ट्रपति नहीं बन सकती
क्योंकि मैं एक महिला और राजनयिक हूं।
और मेरी कोई पारंपरिक राजनीतिक पृष्ठभूमि नहीं है ।
कुछ लोग कहते हैं कि मुझे
राष्ट्रपति पद के लिए चुनाव नहीं लड़ना चाहिए
मेरे दिवंगत पति की पार्टी के साथ।
और कुछ लोग कहते हैं कि मैं
इस देश का नेतृत्व करने के योग्य नहीं हूँ
क्योंकि मैंने अपना अधिकांश जीवन
कोरिया से बाहर बिताया है।
हालाँकि, आप सभी ने सोचा था
कि मैं ही वह हो सकता हूँ
इस महान राष्ट्र में परिवर्तन लाने के लिए।
मैं
शांतिपूर्ण पुनर्मिलन की दिशा में काम करने में हमारी मदद कर सकता हूं।
कि मैं कमज़ोर,
भूले हुए और अनसुने लोगों का राष्ट्रपति बन सकूँ।
और आज यहां आए सभी लोग
याद रखें, आप ही उस एकता की आशा हैं।
मुझे नहीं पता लोग
हमें रोकने की कोशिश क्यों कर रहे हैं,
लेकिन मुझे पता है कि मैं डरने वाला नहीं हूं, और
मैं कसम खाता हूं कि मैं यह लड़ाई नहीं छोडूंगा,
मैं
आशा और परिवर्तन के लक्ष्य की ओर दौड़ता रहता हूँ।
शांतिपूर्ण सड़कों के लिए,
खुशहाल परिवार,
एक ऐसी दुनिया जहां लोग एक-दूसरे के साथ हों।
और एक लंबे, कठिन दिन के अंत में पीने के लिए एक अच्छी ठंडी बियर भी ।
और यह सुनिश्चित करने के लिए कि हम
ये सभी चीजें हासिल कर लें,
मैं यह घोषणा करना चाहता हूं कि मैं राष्ट्रपति पद के 21वें चुनाव के लिए उम्मीदवार हूं ।
एसईओ मुंजू!
एसईओ मुंजू! एसईओ मुंजू!
बधाई हो।
ऐसा लग रहा है कि एक सुपरस्टार उभर रहा है।
उसने अभी-अभी अपना ट्रिपल एक्सल पूरा किया है।
एसईओ मुंजू!
एसईओ मुंजू! एसईओ मुंजू!
क्या तुमने देखा?
उसने तो बस मार ही डाला।
हर रात मेरे सपनों में...
मैं पत्ते की तरह हल्के से चल रहा था।
और मृत्यु...
मुझे कभी डर नहीं लगा.
लेकिन मुझे कोई अंदाज़ा नहीं था...
कि कोई…
इस पूरे समय मुझे रोके रखा था।
एसईओ मुंजू!
एसईओ मुंजू! एसईओ मुंजू!
आप योंगसान से वहाँ वापस क्यों गए ?
अभी कुछ और काम करने बाकी हैं।
- सुश्री सेओ कहाँ हैं?
- वह अभी भी उन लोगों से बात कर रही हैं।
- ओह, वह आ रही है।
- वह आ रही है।
यह एक गंभीर मामला है।
और हमें आपके सहयोग की ज़रूरत है, महोदय।
सुश्री सेओ, क्या आप बाहर जाने के लिए तैयार हैं?
चल दर।
- नमस्ते.
- अगर आपकी उम्मीदवारी की शुरुआत इसी तरह हो रही है,
जैसे-जैसे चुनाव नजदीक आ रहा है, हमें क्या उम्मीद करनी चाहिए ?
राजदूत सेओ, रुकिए, एक और प्रश्न!
सर, क्या कुछ है...
Mr. Paik.
यह सचमुच बहुत लम्बा दिन रहा है।
क्या आपका पैर ठीक है?
हाँ, बस कुछ खरोंचें हैं।
मैं तो यह भी नहीं जानता
कि आपका धन्यवाद कैसे करूं।
श्रीमान पैक, मैं...
मैं अब भी उतना ही उलझन में हूं जितना पहले था।
आप सही समय पर मेरे पास पुनः कैसे आ गये ?
उन्होंने असेंबलीमैन जंग को मार डाला।
और उसके बाद फादर यांग को भी।
मुझे तो लग रहा था कि तुम ही
अगले होगे,
चूंकि आप
असेम्बलीमैन का काम जारी रख रहे हैं।
यदि आप उस बम की चपेट में आ जाते तो
आप घातक रूप से घायल हो जाते।
कोई व्यक्ति आपको संदेश भेजने का प्रयास कर रहा है ।
जो कोई भी इस युद्ध को रोकने की कोशिश करेगा...
अब अगला भाग्य भी वही है।
आप शायद अभी भी खतरे में हैं।
तब मैं अपनी सुरक्षा बढ़ा दूंगा।
मुझे नहीं लगता कि वे सचमुच इसका प्रबंध कर पाएंगे।
वाल्किरी ने अभी-अभी मेरा अनुबंध नवीनीकृत किया है।
सुश्री सीओ, आपकी रक्षा
जितनी अच्छी तरह मैं कर सकता हूं, उतनी कोई नहीं कर सकता।
आपको मुझे अपना अंगरक्षक नियुक्त करना चाहिए।
और मैं तुम पर भरोसा क्यों करूँ?
पृष्ठभूमि की जांच करें.
मैंने जो लड़ाइयां लड़ी हैं
और जो भूमिकाएं निभाई हैं, उन पर गौर करें।
बेझिझक मुझे फ़ॉलो करें।
आप यह सब क्यों करेंगे?
सेओ मुंजू, क्या आप इस युद्ध को रोकना चाहते हैं?
खैर, मैं भी यही चाहता हूँ। ठीक है?
फादर यांग ने मुझे एक कार्य सौंपा।
क्या आपको लगता है कि मैं यह कर सकता हूं?
मैंने यह सपना देखा था।
और इसमें,
मुझे विश्वास है कि मैं यह कर सकता हूं।
मेरे सपने में मैं तुम थी।
लेकिन तुम्हें मेरी मदद की ज़रूरत होगी.
खैर, मेरी टीम है...
वे बहुत सावधान हैं.
और वे
हर चीज़ पर पानी फेर देंगे, श्रीमान पैक।
ठीक है। तो फिर मुझे उम्मीद है कि
वे इसे जल्दी ख़त्म कर देंगे।
आप यह समझें कि मैं आपका बॉस हूं
और आप मेरे निर्देशों का पालन करेंगे।
खैर, हर सैनिक जानता है
कि आदेश कैसे लेना है।
हालाँकि, यदि कोई आपात स्थिति हो तो
आपको मेरी बात माननी होगी।
और फिर मैं बॉस हूं.
ठीक है, श्रीमान पैक.
टीम में स्वागत।
बहुत बहुत धन्यवाद, सुश्री सेओ।